Необходимо написать сервис сокращения ссылок, реализующий следующие возможности:
    1. Главная страница, содержащая:
    • форму сокращения ссылки;
    • 20 самых популярных ссылок в БД (по которым перешли большее количество раз). Ссылки с одинаковым количеством
    просмотров выводятся в порядке убывания "свежести" (добавленные позднее оказываются выше при сортировке).
    2. Страница с постраничным выводом всех добавленных ссылок, отсортированных в порядке убывания популярности и
    "свежести". У каждого элемента списка должна быть ссылка/кнопка, позволяющая его удалить.
    3. Перенаправление с сокращенной ссылки на ее оригинальную версию.
    4. Страница с информацией о ссылке (дата создания, количество переходов). Эта страница выводится пользователю
     после сокращения ссылки.


Основные требования к оформлению:
    1. Серверная реализация на Python и фреймворке Django. Также допустимо использовать различные пакеты с PyPI
    (например SQLAlchemy). Зависимости необходимо зафиксировать в requirements.txt в корне приложения.
    2. БД: MySQL, MariaDB, PostgreSQL, Redis, MongoDB.
    3. Результат необходимо оформить в виде репозитория на gihtub или bitbucket.
    4. Верстка и стилизация не играет значения и не будет учитываться при оценке результата.


